ماشية ما بعرف لوين ضايعة
بعتم الطريق
شايفة و رايي خيالين رجال
وقمر غريق
مدري كيف وشلحني بالمدى
صرت إغرق
قولك هوي سحرني بعيونو قمر
ازرق
لحقتو متل السكرانين راسي
تقلان وغافي
طعم اللولو نساني شفافو
تلعب ع شفافي
من دون وما يندهني ركضت صوبو
على مهل
لما قرٌب يسبقني تاري بيني
وبينو سهل
وقفت بدوامة دور شفتو للحلو
سراب
القمر صار وجو مكسور و التلج
يشلح تراب
مسكتو بايدي اختفى وقعني
بسبع بحور
الموجة أخدها الغفا والشجر
زهر بلور
براج الفلك تبدلو تحول الأسد
حمل
الميزان انقلب دلو الجدي
ركب ع الجمل
وادي بشي مية هوي إشيا ما
الها تفسير
لكن هوي وينوي من دون جوانح
بيطير
وبلحظة وعيت من النوم عرفت
إني عم بحلم
شفت حالي تحت التخت
واعية واللا عم بحلم
فتحت باب الأوضة وصرت إتأمل
بالمراية
يا ربي بلحظة شفت خيالو بقلب
المراية
مبارح أنا معو سهرت ع لحظة
جيبتو كنت
قولك حقيقة هالحلم إعشق
رجال بمراية